❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
බොන්ග්-හුයි: මම ගෝ චාන්-හෝ හමුවීමට හන්මු උද්‍යානයට යමින් සිටිමි.
මෙය එක් කවියෙකු පැවසූ දෙයකි.
අපි දේවල්වල ආරම්භය දැන ගැනීමට ඉඩ තිබේ.
නමුත් අපි ඒවායේ අවසානය දැන ගැනීමට ඉඩක් නැත .
මගේ නඩුවේදී, එය ප්‍රතිවිරුද්ධ විය.
මගේ කෙටි ජීවිත කාලය තුළ බොහෝ වාරයක් දේවල්වල අවසානය අත්විඳීමට මට සිදු විය .
මම අවසානයට බය නිසා මේක පටන් ගන්න පැකිලුනා .
ඔබ කෙරෙහි මගේ හැඟීම් මට වැටහුණු මොහොත
...
මට රැවටෙන්න එපා.
මම ඔයාගෙන් පැනලා ගියා...
බියගුල්ලෙක් වගේ.
බොන්ග්-හුයි, මට සමාවෙන්න.
කරුණාකරලා ඉන්න...
කරුණාකරලා මාත් එක්ක විනාඩි පහක් ඉන්න.
මම අසමත් වුණා...
මොකද...
මට
ඔයා ගැන හැඟීම් ඇති වෙන්න පටන් ගත්තේ නොදැනුවත්වම.
මට ඒක තේරුනේ පරක්කු වෙලා.
මේ සියල්ල ආරම්භ වූයේ කවදාද සහ කොහෙන්ද යන්න මම කල්පනා කරමි.
මට ඒක තේරුනා වැඩියි, ඒ වගේම මට
හිතාගන්න බෑ ඒ ඔක්කොම පටන් ගත්තේ කොහෙන්ද කියලා.
මා ගාවට ආපසු එන්න.
මා වෙනුවෙන් වැඩ කරන්න එන්න.
එකම දෙය...
මම දැන් දන්නේ...
මට කණගාටුයි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ ඒකද?
ඔව්, මම කරනවා.
බලමු ඔයා ඇත්ත කියනවද කියලා.
ඔබ ඇත්ත කියනවා.
මිස්ටර් නෑ.
මට ඒක හිතාගන්න බෑ.
මට ඔයා එක්ක මේ අලුත් ආරම්භය නවත්තන්න බෑ.
ඒ වගේම දැන් ඒක පටන් අරන්.
බොං-හුයි.
හේයි.
ඔයා පොඩි...
ඒ මොකක්ද? දෙයියනේ.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මම කිව්වා ඔයාගේ වැරැද්දට වන්දි ගෙවන්න කියලා.
ඔයා හිතන්නේ මම විහිළුවක් කළා කියලද?
මට තවදුරටත් මේක කරන්න බෑ!
මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
අනේ මන්දා.
අනේ දෙවියනේ.
පොඩ්ඩක් ඉන්න. බලමු.
දැන්...
හතර දෙනෙක් අතුරුදහන් වෙලා,
සහ තුන් දෙනෙක් අතුරුදහන් වනු ඇත.
මම ඔයාගේ දොරට තට්ටු කරන්න හැදුවා විතරයි.
මොනතරම් අහම්බයක්ද.
මම කොහොමත් ඔයාව බලන්න යන්නමයි හිටියේ.
හා ඇත්තම ද?
එහෙනම් අපි ටිකක් කතා කරමුද?
හරි, අපි ඒක කරමු.
මේක නැවුම් සහ හොඳයි.
හරි.
බොන්ග්-හුයි, මොකක්ද...
-කලින් වුණේ--
-මට හොඳටම විශ්වාසයි...
ඒක අපේ පළමු වතාව නෙවෙයි.
අපි ඒ ගැන කල්පනා නොකර ඉමු...
යමක්...
අපි දැනටමත් කිහිප වතාවක් කර ඇති බව.
නැත.
එය නොවේ.
මට ඒක එහෙම්මම දාලා යන්න බෑ.
-බොං-හුයි, මම--
-මම ඇත්තටම...
ඔයා මට කිව්ව විදියටම , ඔයාව අභිබවා යන්න මගේ උපරිමය කරනවා .
නෑ. ඇත්තටම, මම දැන් ඔයාට කැමති නෑ.
මේ වගේ පොඩි අනතුරක් ගැන මට ආයේ ආයේ කතා කරන්න ඕන නෑ .
ඒ වගේම මම එහෙම කරන්න සැලසුම් කරන්නේ නැහැ.
මට මේකෙන් යන්න බෑ.
මම දැන් සතුටුදායක තැනක ඉන්නවා.
මම වැඩ කරන්නේ කන්නයි නිදාගන්නයි පුළුවන් සමාගමක .
මේ වගේ ලස්සන තැනක වැඩ කරන්න ලැබෙන එක හීනයක් වගේ .
මට හරිම වාසනාවන්තයි කියලා දැනෙනවා.
මමත් මගේ සගයන්ට ඇත්තටම කැමතියි.
ඔබව ඉවතට තල්ලු කිරීම ගැන මම කනගාටු වෙමි.
මාව ප්‍රතික්ෂේප කළාට ඇත්තටම මම ඔයාට ස්තූතියි.
මම අදහස් කළේ එයයි.
මට කාලය ආපස්සට හරවන්න ඕන.
ඒක තමයි මම කියන්න හිටියේ.
අපේ සම්බන්ධය ගැන මම දැන් සතුටුයි.
මට එය දිගු කාලයක් පවතිනවාට අවශ්‍යයි.
සුභ රාත්රියක්.
හොඳ වැඩක්, බොන්ග්-හුයි.
අනේ දෙවියනේ.
දෙයියනේ, මේක හරිම මහන්සියි.
-හරි හරි. ආයුබෝවන්.
-ස්තූතියි.
අනේ දෙවියනේ.
දෙයියනේ, ඇයි එයා කාර් එක මෙතන නැවැත්තුවේ?
මිස්ටර් හැම්, ඒ පොඩි...
අනේ දෙවියනේ.
අපි බලමු.
මට රියදුරු සේවාවක් සඳහා කතා කරන්න ඕනේ.
අනේ මන්දා.
අනේ දෙවියනේ.
ඔයාට හරි ද?
මම මගේ සිවිල් යුතුකම පමණයි කළේ.
මාධ්‍යවේදීන්
පවා කතා ලියන බව මම අසා ඇත්තෙමි...
මේ වගේ දේවල්,
නමුත් එහෙම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ.
සර්, ඔයාගේ නම මොකක්ද?
මම?
මම බයොන් සහ හවුල්කරුවන්ගේ සභාපති...
හොඳයි, මම කලින් සභාපති වුණා.
දැන් මම බයොන් එකේ වැඩ කරනවා...
නෑ, ඉන්න. ඒ නෝ සහ ජි...
ඒ නෝ සහ ජි ද?
කොහොම හරි, මම නීතිඥයෙක්.
මගේ නම බ්යොන් යොන්ග්-හුයි.
ඇයි? ඔයා මොකද කරන්නේ?
සර්, මට ඔයාගෙ ලේ ඇල්කොහොල් මට්ටම මැන බලන්න ඕන .
මම බියර් වීදුරු දෙකක් විතරයි බීලා තියෙන්නේ.
මට මේක බීලා ඉන්න කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ.
මේක කැඩිලා නෑ කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
මම ඒක දැනගෙන හිටියා. ඔයා බීලා වාහනේ එලවනවා.
දෙයියනේ, මට තිබුණේ වීදුරු දෙකක් විතරයි.
ඔයා මාත් එක්ක එන්නම ඕන.
මට ඔයත් එක්ක යන්න කමක් නෑ,
ඒත් මම හිතන්නේ මේක කැඩිලා.
බියොන් යොන්ග්-හුයි මහතා
මම දැනටමත්
වෙච්ච දේ අමතක කරන්න තීරණය කරලා ඉවරයි. ඒ ගැන හිත හිත ඉන්න එපා.
කරුණාකර නවත්වන්න...
ගෝෂ්.
ඔයා ඊයේ කතා කළා,
ඉතින් මම දැන් කතා කරන්නම්.
සමාවෙන්න? මොකක් ගැනද?
මුලින්ම,
මට සමාවෙන්න ඕන.
සමාවෙන්න?
මට ඔයා ගැන හැඟෙන විදිහ තේරුම් ගන්න ගොඩක් කල් ගියා ,
මමත් බය වුණා.
මේක නිදහසට කරුණක් වගේ ඇහෙයි,
නමුත් මම ඔයාට හොඳ කෙනෙක් නොවෙන්න පුළුවන් කියලා මට බය හිතුනා .
ඔයා ඒක ඉවරද?
ඔහ්, ඔව්. මම ඉවරයි.
නියමයි, ස්තූතියි.
මොකද මට ගොඩක් කල් ගියා,
ඔයා මට තියෙන හැඟීම් අතහැරලා වගේ .
හරි, මම ඒකට සම්පූර්ණයෙන්ම ගරු කරනවා.
මම කියන්න හදන්නේ...
මම ඔයාගෙන් ඔයාගේ අදහස වෙනස් කරන්න කියන්නේ නෑ.
නැත්නම් ආයෙත් මට කැමතියි.
මම ඔයාට කියන්න හදන්නේ ඒක නෙවෙයි.
මම ඔබේ තීරණයට ගරු කරන නිසා,
ඔයා මගේ එකටත් ගරු කරන්න ඕනේ.
ඉතින් වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්...
මට ඔයාව කැමති කරගන්න දෙන්න.
මට එහෙම ඉන්න දෙන්න.
මම ඔයාව මහන්සි කරන්නේ නෑ.
මම කවදාවත්
ඔයාගේ සාමකාමී ජීවිතයට බාධා කරන්නේ නැහැ.
දේවල් මෙහෙමම තියෙන්න පුළුවන්. ඊට පස්සේ දවසක,
ඔබට එය දැනෙනවා නම්,
ඔබේ අදහස වෙනස් කරන්න...
ආයෙත් මම වගේ.
මම බලාගෙන ඉන්නම්.
ඔබට ඔබේ කාලය ගත කළ හැකිය.
ඔහ්, ඔයාට ආයෙත් හුස්ම ගන්න අමතක වෙලා වගේ .
හුස්ම ගන්න.
ඔන්න එහෙනම්.
මම කෝප්පය මෙතන තියලා ආවා.
ගෝෂ්.
මම තමයි හුස්ම ගන්න ඕන.
ජීවිතාන්තය ඉල්ලා නඩු පවරන සල්ලාලයාට අපි කුමක් කළ යුතුද ?
ඒක පොඩි නඩුවක්.
හරි.
ඇත්තටම, මම හිතන්නේ මිස් ඉයුන් ඒක භාරගත්තොත් හොඳයි .
අපි ඒ දෙන්නා නැතුව මේ රැස්වීම කරමුද ?
දවසකින් මොකද වුණේ කියලා මට කල්පනා වෙනවා .
ඒක හාරන්න ඕන නැද්ද?
සිදු වූ දෙය නම්--
-ඔයා නෙවෙයි, බ්යොන් මහත්මයා.
-අනේ, මට දැනගන්න ඕන නෑ.
මම වීරයෙක් වුණා.
වීරයෙක්ද?
මම කෙනෙකුගේ ජීවිතය බේරුවා.
නමුත්...
නමුත්?
මේක කැඩිලා නෑ කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
මම ඒක දැනගෙන හිටියා. ඔයා බීලා වාහනේ එලවනවා.
දෙයියනේ පොලිස්කාරයෝ!
මම හිතන්නේ ඒක හරිම අසාධාරණයි.
මගේ රියදුරුගේ ගෙදර
යම් දෙයක් සිදු වූ නිසා මම ඔහුව කලින් ගෙදර යැව්වා.
මම රියදුරු සේවාවක් අමතන්න හදනකොට ,
අනතුර සිදුවුණා, මම ඒක නැවැත්තුවා.
ඔයා ළඟ ඩෑෂ් කැම් දර්ශන තියෙනවද?
ඒක ඕෆ් කරලා තිබුණේ. මගේ රියදුරු
කැමරාව ඕෆ් කරන්න ඇති.
මම බැරෑරුම්.
රියදුරෙකු සමඟ දුරකථන වාර්තාවක් තිබේද?
හොඳයි, ඒක...
මම සේවාවට කතා කරන්න හිටියේ.
ඉතින් නැහැ.
ඔයා දන්නවද DUI
කියන්නේ කෙනෙක්ව මරනවා වගේ වැඩක් නේද?
හේයි, මිස්. සාක්ෂි නොමැතිකම!
මම හිතන්නේ ඒක මිනීමැරුම් උත්සාහයක් වගේ.
හරියටම කිව්වොත්. ඔයාට මට මිස් ලෙක්සිං ඔෆ් එවිඩන්ස් කියලා කතා කරන්න කිසිම අයිතියක් නෑ .
මුලින්ම ඔබ රියදුරු අසුනේ වාඩි වුණේ ඇයි ?
රස්නෙ නිසා. මට ඕන වුණේ
වායු සමීකරණය ක්‍රියාත්මක කරන්න.
ඔයා එන්ජිමත් අයිඩ්ල් කර කර හිටියද?
ඔයා ඒක විනාඩි පහකට වඩා කළොත් ඔයාට දඩ ගහනවා .
ඔයාලා හැමෝම දන්නවා නේද?
එයා කිව්වා එයා ආයෙත් බිව්වොත් ඔයාට එයාට ඔයාගේ පුතා කියලා කතා කරන්න පුළුවන් කියලා .
මට ඒ වගේ පුතෙක් ඕන නෑ.
මට ඔයා ගැන දුකයි.
මම පරිපාලන අභියාචනයක් ගොනු කරන්නම්.
සහ නඩු විභාගයකට යන්න.
දඬුවම පිළිගන්න.
-මොකක්ද?
-ඒක බලපත්‍ර අවලංගු කිරීමක් විතරයි.
හොඳයි, ඉතින් ඇයි ඔයා නඩු විභාගයට යන්නේ?
ඒක මැණික් කටුවට ගැහුවා වගේ!
වැදගත් සමාජ තත්වයක් ඇති අයට
දැඩි දඬුවම් ලැබිය යුතුය.
උදාහරණයක් ලෙස.
-එයා වගේ කෙනෙක්.
-ඒක තමයි මම කියන්නේ.
කෘතඥ නොවන කොල්ලෝ.
ඔයාලා ද්‍රෝහියෝ.
හරි. සුපුරුදු පරිදි,
රැස්වීම අවසන් කිරීමට අපට ඇති ඉඟිය මෙයයි.
දෙයියනේ. හේයි, ඔයා මට උදව් කරන්නේ නැද්ද?
හේයි. යාලුවනේ!
අනේ මන්දා, මේ කොල්ලෝ.
යහපත්කම.
රැස්වීම අවසන්.
ගෝෂ්.
ජීස්.
සමාවෙන්න? ජුන් හ්යොන්-සු ඊයේ රෑ මොනවද කළේ කියලා මට දැනගන්න ඕනද ?
මම හිතන්නේ ඒක අමුතුයි කියලා.
කුමක් ද...
හොඳයි...
හදිසි දෙයක් ආවා.
අපිට නැවත කාලසටහන්ගත කරන්න වෙයි.
ඒ කෙටි පණිවිඩය ලැබීම අමුතු කාලයක් විය .
දුරකථනය ක්‍රියා විරහිතයි.
කරුණාකර පණිවිඩයක් තබන්න...
ඔහුගේ දුරකථනය වහාම ක්‍රියා විරහිත විය.
සහ සියල්ලටම වඩා,
එම ස්ථානයේ වාතය අමුතු විය.
වාතය?
ඔව්, මට ඒක වචනවලින් පැහැදිලි කරන්න බෑ.
මට දැනුනේ මේ හැඟීම විතරයි.
මගේ අනුමානය, ඔයා දන්නවනේ.
පරීක්ෂණ විද්‍යාව මත පදනම් විය යුතුය.
හරි, ඔයා හැමවෙලේම විද්‍යාව ගැන කතා කරනවා.
ඒකයි මම ඔයාගෙන්
සාක්ෂි හොයාගන්න පුළුවන්ද කියලා බලන්න කියන්නේ.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ ජුන්ග් හ්යොන්-සු එක්ක මොකක් හරි වැරදියි කියලද?
ඔව්. හේතුව කුමක් වුවත්,
ඔහු බොරු කිව්වා. ඔහු මට බොරු කිව්වා.
ඇය ඔහුව විශ්වාස කළත්, ඔහු බොන්ග්-හුයිව මෝඩයෙකු බවට පත් කළේය .
හරි. හැම දෙයක්ම මිස් ඉයුන් ගැන
නේද?
මට ලැබෙන මේ හැඟීම
කිසිවක් නොවේවායි මම ප්‍රාර්ථනා කරමි.
ඒ වගේම මම කිසිම දෙයකට කරදර වුණේ නැහැ.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ජුන්ග් හ්යොන්-සු හොඳ කෙනෙක් වෙයි කියලා.
බොරු චෝදනා එල්ල කළේ කවුද?
බොන්ග්-හුයි විශ්වාස කරන ආකාරයටම.
හරි, මට ඔයාව ඇහෙනවා.
බොං-හුයි.
මිස්ටර් බං, ඒ දෙන්නා දිහා බලන්න.
ඔවුන්ට නිතරම කතා කිරීමට ඇත්තේ කුමක්ද ?
ඔවුන් සැමවිටම එකට සිටින්නේ ඇයි?
ඔවුන් සැමවිටම එහි සිටී.
හරියටම.
ඔවුන් හැම විටම එකට සිනාසෙමින්
හා කතාබස් කරමින් සිටිති.
අද උපදේශන සැසිය සඳහා මම මෙහි සිටිමි.
ඔයා මෙතන ඉන්නේ කුතුහලයෙන් ඉන්න නිසා නේද?
හොඳයි, අඩක් අඩක්?
මම සම්පූර්ණයෙන්ම නොසන්සුන් වුණා.
ජි-උක් විසින්ද?
ඔව්.
ඒක ගොඩක් රිදෙනවා,
නමුත් ඒ සමඟම එය මට ඉතා සතුටක් ගෙන දෙනවා .
ඒක මටත් හොඳටම පිස්සු හැදෙනවා.
මම ඇත්තටම අනුගමනය කරන්නේ නැහැ.
ආදරය කියන්නේ කාලය තීරණය කරන දෙයක්.
මම ඒක දන්නවා. මම ඒක හොඳටම දන්නවා.
මගේ කාලය බොහෝ දේවල් සමඟ හොඳයි,
නමුත් ඒ සමඟ නොවේ.
දැන් එයාට මගෙන් මොනවද කරන්න කියන්නේ?
මොන විහිළුවක්ද. දැන් පරක්කු වැඩියි.
මම කියන්නේ මම රැවටෙන්නේ නැහැ කියලා.
මොනතරම් හොඳ දවසක්ද.
ඊයේ මට ගෝ චෑන්-හෝව දකින්න බැරි වුණා, ඒ නිසා මම දැන් එයාව මුණගැහෙන්න යනවා .
ඉතින්?
මම හිතුවේ ඔයා උනන්දු වෙයි කියලා.
ඔයා නැත්නම් කමක් නෑ.
ඔයා කැමති නැද්ද?
මම ගොඩක් උනන්දුයි.
මට ඔයාට කැමති වෙන්න දෙන්න.
මට එහෙම ඉන්න දෙන්න.
මම බලාගෙන ඉන්නම්.
ඔබට ඔබේ කාලය ගත කළ හැකිය.
දෙයියනේ, නවත්තන්න. ඒ ගැන හිතන එක නවත්තන්න.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ඇයි? මම යම් වැරැද්දක් කළාද?
ඉතින් ඔයා මට කැමතිද? පරක්කු වෙලා හරි තේරුනාට දුකයිද ?
ඔව්, බොන්ග්-හුයි.
ඔයාට ඕන තරම් ඉන්න.
මම මගේ අදහස වෙනස් කරන්නේ නැහැ.
ඒක හරිම අසාධාරණ නිසා මම යන්නේ නැහැ.
මම ගොඩක් අමාරු කාලයක් ගත කළා.
දැන් ඔයා මට කැමතිද?
දැන් පරක්කු වැඩියි.
ඔයා ඒක තේරුම් ගත්තේ පරක්කු වැඩියි.
මට කණගාටුයි.
මට වෙච්ච තරම්ම මම ඔයාට දුක් දෙන්නම්.
-හරි.
-මට උත්තර දෙන්නවත් එපා.
මම ඔයාට ගොඩක් වෛර කරනවා.
ඔයා මම කිව්ව විදියට කරන නිසා මම ඔයාට තවත් වෛර කරනවා .
එහෙනම් මම මොකක්ද කරන්න ඕනේ?
කෙසේ වෙතත්,
මේ වතාවේ ඔයාට මං එනකම් ගොඩක් බලාගෙන ඉන්න වෙයි .
මෙවර එය විනාඩි හතකට වඩා දිගු වනු ඇත .
ඔයා මං එනකම් ඉන්න අතරේ වයසට ගිහින් මැරෙන්නත් පුළුවන් .
-මට තේරෙනවා.
-මම විහිළු කරන්නේ නැහැ.
මම දන්නවා.
නවත් වන්න.
ඒ කෙසේ වුවත්,
දැන් පටන් ගන්න, ඔබේ ආකල්පය වෙනස් කරන්න.
මේක රැකියාව ගැන නිසා,
මට තමයි ප්‍රමුඛතාවය.
ඔයාට ඒක තේරුණාද?
ඔව්, නෝ මහතා.
බොන්ග්-හුයි, ඉක්මන් කරන්න.
මම යනවා.
එයා නිවාඩුද?
හදිසි දෙයක් ආවා කියලා එයා කිව්වා.
ඕනෑම වේලාවක මට කතා කරන්න.
මට ඔබ වෙනුවෙන් කළ හැකි යමක් තිබේ නම් මම ඔබට උදව් කරන්නම් .
මගේ භාවිතා නොකළ නිවාඩු දින කිහිපයක් භාවිතා කිරීමට සිදුවන බව මම සඳහන් කළෙමි .
මට දැන් ඒවා පාවිච්චි කරන්න ඕන.
මට තේරෙනවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
නිවාඩුවක් ගත කිරීමට ඔහුට අවශ්‍ය වනු ඇතැයි ඔහු අපේක්ෂා කළාද ?
ඒක එහෙමයි වගේ නේද?
අපේක්ෂා කළ පරිදිම, ගෝ චෑන්-හෝ ගෙදර නැහැ.
ඔහු නොවේ.
එහෙනම්...
නැහැ, ඒ ගෙදරට හොරෙන් ඇතුළු වෙන්න හරිම අමාරුයි .
අපිට ඇතුලට යන්න සිදුරක් හදන්න කැණීම් යන්ත්‍රයක් ඕන .
බොන්ග්-හුයි, මම හිතන්නේ ඔයාට
ඕනෑම දෙයක් කරන්න පුළුවන් කියලා. එහෙම නේද?
-ඔයා.
-ඔයා මෙහෙට ආවේ ගේ බලන්නද?
මේ මගේ ගොඩනැගිල්ල.
ඔයාලා දෙන්නා අලුත විවාහ වුණු දෙන්නෙක් වගේ.
ඔබ ඔබේ විවාහක නිවස සොයනවාද?
-ඔව්.
මෙතන ඉන්න මිනිහා මට
අවසර දුන්නා.
එයා ගෙදර නැති වෙලාවටත් ගෙදර බලන්න .
බලන්න ඔබේ කාලය ගන්න.
මෙම ඒකකය වෙළඳපොළට නිකුත් කළේ කවදාද?
හොඳයි, මට හිතන්න දෙන්න. ඒ
මැයි 10 හෝ 20 වෙනිදා විතර.
ඒ චෙෆ් යැං ඝාතනයට පෙරයි.
WHO?
නැහැ, ඒක මුකුත් නෙවෙයි.
අපිට ඒක ටිකක් පෞද්ගලිකව බලන්න පුළුවන්ද
? අපි දෙන්නට විතරක්?
අපිට පෞද්ගලික කාරණා කිහිපයක් සාකච්ඡා කරන්න තියෙනවා .
අපි අලුත විවාහ වුණු අය නිසා,
ඇඳ කොහෙද යන්නේ කියලා වගේ දේවල් ගැන කතා කරන්න වෙනවා.
ඔයාලා දෙන්නා හරිම සමීපව පේනවා,
හරියට අලුත විවාහ වුණු අය වගේ.
හරි. මම ඔය දෙන්නට තනියම ඉන්න දෙන්නම්.
ඒක පෞද්ගලිකව බලන්න.
අපි ඒක පෞද්ගලිකව බලමු.
ඔහු කොහේ යන්න ඇතිද?
මම දන්නේ නැහැ.
ඔහු පැනලා ගියාද නැත්නම් මොකක් හරි දෙයක් වෙන්න පුළුවන්ද?
නැත්නම් ඔහු යමක් බලා ගැනීමට කොහේ හරි ගියා විය හැකිද ?
මේ කිසිවක් නිවැරදි නොවේ නම්,
ඔහුට ගමනක් යාමට හැකිව තිබුණාද?
ඒක පිළිගත හැකියි. නැත්නම්...
ඔහු දැනටමත් අතුරුදහන් වී ඇති.
සමාවෙන්න?
කිසිවක් නැත.
කුමක් ද?
මේ කුමක් ද?
මිස්ටර් නෑ.
අපි ගෝ චාන්-හෝගේ තැනට ගියා, නමුත්...
කිසිවක් තිබුණේ නැත.
ඔයා කිසිම දෙයක් හොයාගත්තේ නැද්ද?
නෑ. හරි.
මේක ප්‍රයෝජනවත් වෙයිද කියලා මට විශ්වාස නෑ,
නමුත් මම ඒක ගෙනාවේ ඕන වෙලාවක. මෙන්න.
ඒක ලේසි වෙන එකක් නෑ, ඒත් මම ඒක ගැන බලන්නම්.
මම ඒක ඇත්තටම අගය කරනවා.
මම කිව්වා වගේ, ඒක ලේසි වෙන්නේ නැහැ.
මට ආණ්ඩු බලයක් නැති නිසා දැන් මගේ අත් බැඳලා වගේ දැනෙනවා .
මටත්.
ඔයා මිසිස් ඉයුන්ට ජුං හ්යොන්-සු ගැන කියන්නේ නැද්ද ?
මම ඇයට කියන්න හිටියේ,
නමුත් කිසිවක් තවමත් තහවුරු කර නොමැති නිසා මම ඒ සඳහා රැඳී සිටීමට තීරණය කළෙමි .
සෙන්හෝ දිස්ත්‍රික් නඩු පවරන්නන්ගේ කාර්යාලය
මගේ පුතා.
ඒක ජැං හුයි-ජුන්ගේ නඩුවේ නඩු ගොනුවක්.
2015 මැයි 11 වන දින මධ්‍යම රාත්‍රියේ මරණ ඇස්තමේන්තුගත වේලාව
මම කැමතියි ඔය දෙන්නම
මේ නඩුව නැවත විභාග කරනවාට.
ඒක නැවත විමර්ශනය කරන්න?
මම එකඟ වෙන්න ගොඩක් උත්සාහ කළා...
නඩු විභාගයේ තීන්දුවත් සමඟ.
මම එම ස්ථානයට කිහිප වතාවක් ගියා
විවිධ හැකියාවන් සෙවීමට.
මා කෙරෙහි වෛරයක් ඇති කෙනෙක්දැයි මම කල්පනා කළෙමි ...
පළිගැනීම සඳහා මගේ පුතාව මැරුවා.
නමුත් ඒක නෙවෙයි.
මම ඒ ගැන නැවත නැවතත් හිතුවා
ඒ ඇය වෙන්න ඕනේ.
වෙනත් ආකාරයකින් පවසන කිසිදු සාක්ෂියක් නොමැත.
මම නඩු ගොනුව කියෙව්වා.
ආයුධ දෙකක් තිබුණා. එකක්...
ඒක හරි.
මම සාක්ෂි ගොතලා.
මම
ඉයුන් බොන්ග්-හුයි අල්ලා ගැනීමට උපක්‍රම භාවිතා කළා.
එහෙනම් අනිත් එක ගැන මොකද කියන්නේ?
මේක කොහොම ඇහෙයිද කියලා මට විශ්වාස නෑ,
නමුත් මම හිතන්නේ
ඔබ සිතන්නේ කුමක්දැයි මම දනිමි, සර්.
නඩු පවරන්නා නෝ ජි-උක්.
ඔහු නඩුව භාරව සිටි අභිචෝදකයා විය .
ඔයා හිතන්නේ
එයා ඒක ඒ තැන තිබ්බා කියලද?
ඔයා කරපු දේ වගේමයි.
ඉයුන් බොන්ග්-හුයි බේරා ගැනීම සඳහා,
ඔහු
සිද්ධිය වූ ස්ථානයේ සාක්ෂි රෝපණය කරන්න ඇති
මම කළා වගේමයි.
ඒක තමයි මගේ නිගමනය.
ජි-උක් එහෙම දෙයක් කරන්නේ නැහැ සර්.
ඔබ සිතන්නේ එය නම්,
ඉදිරියට ගොස් එය මට ඔප්පු කරන්න.
මම කියන්නේ ඔබ
අලුත් දෙයක් සොයා ගැනීමට උත්සාහ කළ යුතුයි, එය කුමක් වුවත්.
කුමක් ද?
බ්යොන් මහතා.
කියන්න, මල්ලි.
මම... කරන්නද?
නඩු විභාගයට උදව් කරනවද?
මිස්. සාක්ෂි නොමැතිකම නේද?
ඔයා මට එහෙම කතා කළොත් මම ඔයාට උදව් කරන්නේ නැහැ .
හරි, ඉයුන් බොන්ග්-හුයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මිස් ඉයුන්.
හරි, මිස් ඉයුන්. මට උදව් කරන්න.
මට හිතෙනවා ඒක හරිම අසාධාරණයි කියලා.
මේක DUI එකක් නම් මගේ රක්ෂණය ආවරණය වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා ඒක දැනගෙන හිටියාද?
හැමෝම, කරුණාකර එන්න.
වැඩ මණ්ඩලය: කෑම වර්ග සාදන්න,
කෝපි මිලදී ගන්න, කුණු ඉවත් කරන්න
මේ සතියේ කෑම වර්ග,
කෝපි සහ කුණු කසළ සඳහා සැලසුම්කරු වන්නේ
ඔයා, මිස් ඉයුන්.
මම ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් වෙන්න කැමතියි.
ඒකට සාප වේවා.
යමක් සිදුවුණාද?
නීතිඥ ඉයුන් බොන්ග්-හුයි
බොන්න.
ඔයා ඒක ඉවරද?
මම ඒක පිරිසිදු කරන්නම්.
-මම ඒක ඔයාට තියන්නම්.
- ස්තූතියි.
මිස් ඉයුන්, ඔයා ඉවරද?
මම ලිපිගොනු ගැන වැඩ කරනවා.
මට ඔයාගේ අත් බලන්න දෙන්න.
මගේ අත්?
ඔබ වැඩ කරන අතරතුර ඒවා අනුභව කරන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
නීතිඥ ඉයුන් බොන්ග්-හුයි
ඔබ Widmark හි සූත්‍රය ක්‍රියාත්මක කරමින් සිටියාද?
-මට පේනවා.
-ඔව්.
මෙම සූත්‍රය කෙනෙකුගේ ගණනය කිරීමටයි
බීමතින් රිය පැදවීමෙන් පසු රුධිරයේ ඇති මධ්‍යසාර ප්‍රමාණය .
ඉතින්...
මේ කොටසත් බලන්න.
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
සෝඩා ටිකක් බොන්න. හුස්ම හිරවෙන්න පුළුවන්.
අම්මා.
මම හිතන්නේ මම දැන් මගේ ස්වර්ණමය දවස්වල ඉන්නවා.
ස්වර්ණමය දවස්?
මිනිස්සුන්ට ස්වර්ණමය දවස් කොහොමද කියලා ඔයා දන්නවානේ.
ඔවුන් උච්චතම අවස්ථාවේ සිටින විට මෙන්.
ඇත්තටම? ඇයි ඔයා එහෙම හිතන්නේ?
ඔබ සහ ඔබේ සමාගමේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා අතර යම් ගැටුමක් ඇති වුණාද ?
ඒක හොඳින් වෙනවද?
ඒක නෙවෙයි. ඒක නිකන්...
මගේ සගයන් හැමෝම මට ආදරේ කරන එක ගැන මම ගොඩක් සතුටු වෙනවා .
සමහර වෙලාවට ඒක මට බය හිතෙන එක ගැන මම ගොඩක් සතුටු වෙනවා.
මේ ඔක්කොම මගෙන් උදුර ගනීවි කියලා මට බයයි .
කණගාටුදායකයි.
ඔබට යමක් තිබූ විට, ඔබ එය මිනිසුන්ට ඔබෙන් උදුරා ගැනීමට ඉඩ දුන්නේ නැත .
ඔයාට කවදාවත්
ලොකු වෙනකම් ගොඩක් දේවල් තිබුණේ නැහැ.
ඇත්තටම?
ඇය ඒ වගේ.
අම්මේ, මට ඇයි එහෙම දැනෙන්නේ
ඔයාගේ ලොක්කා නිතරම අපේ කතා අහගෙන ඉන්නවද ?
මම විතරද?
ඇයට ඉන්න දෙන්න.
ඒ ඇගේ ජීවිතය කම්මැලි නිසා.
යොං-සුන්!
නීතිඥයින්
සංචාර කිහිපයක් කළා.
ඔවුන් ඡායාරූපයේ සිටින යුවළ ද මුණගැසුණා.
මම දකියි.
ඉතින් ඔබේ ඇලිබිය රැඳී සිටියාද?
ඔව්.
ඒ සියල්ල ඔබට ස්තූතියි.
-මම දැන් යන්නම්.
-බායි.
වෙන්නේ කුමක් ද?
මාව සැක කරනවද?
මිස්ටර් නෑ.
මහත්තයා නේද?
නෝ මහත්මයා, ඔයාලා හොඳින්ද?
පළමු මහලේ ඉඳන් මට ඔයාව ඇහුණා .
බොං-හුයි.
බොන්ග්-හුයි, ඔයා හොඳින් නේද?
ඔයා ආරක්ෂිතයි නේද?
මොකක්ද? ඒ මොකක්ද?
මම ඔයාගෙ බියකරු සිහිනයෙන් මැරුණාද නැත්නම් වෙන මොකක් හරි?
මම දන්නේ නැහැ.
මම දන්නේ නැහැ ඒ කවුද කියලා.
කෙනෙක්...
තුවාල වුණා.
මම...
මට කණගාටුයි.
මම යන්නම්.
ටිකක් නිදාගන්න.
මම ඔබ සමඟ විනාඩි පහක් පමණක් රැඳී සිටින්නම්.
වැරදි අදහසක් ගන්න එපා.
මෙය මනුෂ්‍යත්වයට ඇති ආදරයයි.
ඔයා නිදාගෙන කොච්චර හුරතල් විදියට පෙනුනත් මම ඔයාට ආදරේ කරන්නේ නෑ .
සැසිවාරයේදී අධිකරණය
විත්තිකරු රාත්‍රී 9 ට මත්පැන් පානය කර අවසන් කළේය.
අනතුර සිදු වූ වේලාව
රාත්‍රී 9:35 යි. එම ස්ථානයට පැමිණි පොලිස් නිලධාරියා
රාත්‍රී 9:45 ට සන්සුන් භාවය පිළිබඳ පරීක්ෂණය පවත්වන ලදී.
සන්සුන් භාවය පිළිබඳ පරීක්ෂණය සිදු කරන ලදී
රුධිරයේ මධ්‍යසාර ප්‍රමාණය ඉහළ යමින් පැවති කාලයේදී .
එබැවින්, එය නිගමනය කළ නොහැක
රිය පැදවීමේදී රුධිරයේ මධ්‍යසාර ප්‍රමාණය
සියයට 0,05 ඉක්මවිය.
ආරක්ෂක උපදේශක, විත්තිකරු
හරිද.
ඔයා මෙතන ඉන්නේ බොන්ග්-හුයි බලන්නද?
මම මෙතන ඉන්නේ මිස්ටර් බ්යොන් වෙනුවෙන්.
ඔහු මට පියෙක් වගේ.
මම ආවේ අපේ ලාබාලම නීතිඥ බොන්ග්-හුයිව මුණගැහෙන්න .
බලමු එයා කොච්චර හොඳද කියලා. එහෙමද?
පළමුවෙන්ම, හිමිකම් පෑමට හේතු
ඔහු රාත්‍රී 9 ට මත්පැන් පානය අවසන් කළ බව
අඩුවක් වගේ පේනවා.
ඔහුට එකතු වූ හඳුනන අය කිසිවෙකු සිටියේ නැත
.
ඔව්, ගරු මන්ත්‍රීතුමනි, ඒ නිසා මම
බාර්ටෙන්ඩර්ගේ දිවුරුම් ප්‍රකාශය ඉදිරිපත් කළා.
ඔහු රාත්‍රී 9 ට මත්පැන් පානය කර අවසන් කළ
බවත් ඔහුගේ ක්‍රෙඩිට් කාඩ් ප්‍රකාශය බවත්.
මම දකියි.
ඒක සාධාරණීකරණය කළ හැකි ක්‍රියාවක් කියලා ඔප්පු කරන්න සාක්ෂි තියෙනවද ?
හොඳයි.
අවාසනාවකට, ඩෑෂ් කැමරාවේ අක්‍රියතාවය හේතුවෙන් ,
අපිට කිසිම සාක්ෂියක් නැහැ.
කෙසේ වෙතත්, අපි
සිද්ධිය ඇසින් දුටු සාක්ෂිකරුවෙකු සොයමින් සිටිමු.
මට තේරෙනවා.
මට මේ ගැන නරක හැඟීමක් තියෙනවා.
-නඩු පවරන එක.
-මමත් එහෙමයි.
ඔබේ දඬුවම් නියම කිරීම සමඟ ඉදිරියට යන්න.
කරුණාකර විත්තිකරුට
වොන් මිලියන 3 ක දඩයකින් දඬුවම් කරන්න.
අවසාන වශයෙන්, විත්තිකරුට... තිබේද?
ඔහුට කියන්න කැමති අවසාන වචන මොනවද?
ඔව්, ගරු මන්තීතුමනි.
බීලා රිය පැදවීම කියන එකට මම එකඟයි.
කිරීම ඉතාමත් වැරදි දෙයක්.
ඒ නිසා,
මම කළ දේ ගැන මම දැඩි ලෙස කනගාටු වෙනවා.
කෙසේ වෙතත්, එය සත්‍යයකි
මම බියර් වීදුරු දෙකක් විතරයි බිව්වේ කියලා.
ඒ වගේම මම හොඳ හිතින් එළවා දැමුවේ
පුද්ගලයෙකුගේ ජීවිතය බේරා ගැනීමට පමණයි.
කරුණාකර එය සැලකිල්ලට ගන්න.
ස්තූතියි.
මෙන්න තීන්දුව.
විත්තිකරුට වොන් මිලියන 3 ක දඩයක් ගෙවීමට සිදුවේ .
විත්තිකරු දඩ මුදල ගෙවීම ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ නම්,
සෑම වොන් 100,000ක්ම
එක් දිනක් බවට පරිවර්තනය වේ,
ඒ නිසා, ඔහු
දින 30 ක් වැඩපොළක සිරගත කරනු ලැබේ.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
හේයි, මිස්. සාක්ෂි නොමැතිකම!
ඔයා මාව වහලෙක් වගේ පාවිච්චි කළා.
එතකොට ඔයා පැරදුනාද?
පොඩි... ඔතනම නවත්තන්න.
හේයි!
දෙයියනේ, එයා ඇත්තටම තරහයි.
බොන්ග්-හුයි එය ඕනෑවට වඩා දුර ගෙන ගියේය.
වෙනස් විනිසුරුවරයෙක් හිටියා නම් ඇයට දිනන්න තිබුණා .
ජි-හේ, ඔයා දැනටමත් ඒක දන්නවා ඇති කියලා මට විශ්වාසයි.
මම හරිම ලස්සනයි.
ඔව්.
අපි එච්චර ළඟින් ආශ්‍රය කරන්නේ නැති කාලේ මට හිතුනේ එහෙමයි .
කුමක් ද?
ගණන් ගන්න එපා.
නමුත් ඔබට පෙනෙනවා, ජි-උක් සහ ඉයුන්-හ්යොක්
ද ඇත්තෙන්ම කඩවසම්.
මම දකියි.
අපි තුන්දෙනා එකට කාලය ගත කරනකොට මට ආඩම්බරයක් දැනුනා .
මිනිස්සු අපි දිහා බලාගෙන හිටියා.
ඔහ්, මට පේනවා.
නමුත්...
මම ඒ දෙන්නටම රිද්දුවා.
ඒවා අතහැර දැමුවා.
මට පිස්සු හැදිලා ඇති.
ඔක්කොම තියෙද්දිත් එහෙමයි.
ඔයා හරි නිසා මට ඔයා එක්ක තර්ක කරන්න බෑ .
දැන්ම,
ඇය ඒ සියල්ල හිමි තැනැත්තිය විය යුතුයි.
ඔයා දැන් එළියට ගියොත් ඔයා අපහසුතාවයට පත් වෙනවා විතරයි .
හෙට ඔයාට ඒ ගැන පසුතැවෙන්න වෙයි.
යන්න දෙන්න.
දෙයියනේ, මේක හරිම ලැජ්ජා සහගතයි.
හේයි, ඔයගොල්ලෝ.
මිස් චා?
මට කතා කරන්නවත් එපා.
මේ කොල්ලනේ...
ඔයාලා හරිම...
අපි යමු.
ඇය ඇත්තටම බීලා වගේ පෙනුනා.
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
ඔබ කරදර විය යුතු නැහැ.
එයා හරි. එයා එච්චර බීලා හිටියේ නෑ.
එයාට මත්පැන් වලට තියෙන ඉවසීම වැඩියි.
-ඇයට තව පැය කිහිපයක් බොන්න පුළුවන්.
-ඇත්තෙන්ම.
හොඳයි, මම අදහස් කළේ ඒක...
ඔයා එයා ගැන වැඩිය කරදර වෙන්න ඕන නෑ .
ඒක තමයි මම ඔයාට කියන්න හැදුවේ.
ඔහු හරි. ඒක තමයි කාරණය.
ඔහු අදහස් කළේ වෙන කිසිවක් නොවේ.
මම කිසිම දෙයක් කිව්වේ නැහැ.
එයා බීලා හිටියොත් එයාගේ ඔළුව පිටිපස්සට ගහන්න තමයි මම හිතුවේ.
මොකද එයා හැම වෙලේම මං දිහා බලන්නේ හොරෙන්.
ඔයා හොඳින්ද?
පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න, යු-ජියොන්ග්.
හරි, බායි.
ගෝ චෑන්-හෝ අතුරුදහන් වූ දිනයේ ඔහු ගියේ කොහේදැයි සොයා ගැනීම දුෂ්කර ය .
මම තාමත්
කාර් වල ඩෑෂ් කැම් පරීක්ෂා කරනවා.
ඔහුගේ නිවසින් පිටත මංතීරුවේ නවතා තිබූ ඒවා .
නමුත් අන්ධ ලප කිහිපයක් තිබෙනවා,
ඒ වගේම අඳුර තිබුණු නිසා එය පැහැදිලි නැහැ.
ඔහ්, මට පේනවා.
ඉන්පසු
මේ ඡායාරූපයේ සිටින අය දෙස ඔබ බැලුවද ?
මම ගෝ චාන්-හෝගේ ආදි ශිෂ්‍යයන් ගැන කියවන්න පටන් අරන් තියෙනවා .
මම දන්නවා...
කවුද ඔයාට සපත්තු අරන් දුන්නේ.
ඒක තමයි ගෝ චෑන්-හෝ
බොන්ග්-හුයිට කිව්වේ.
එහෙනම්...
සපත්තු ගත්ත කෙනා ගැන ඔයා හිතනවද?
මේ ඡායාරූපයේ ඉන්නේ?
නැත්නම් ජුන්ග් හ්යොන්-සු ද?
ජි-උක්.
මෙහෙට ඇවිත් මේක බලන්න.
මේක දැන් ආවා.
චෙෆ් යැං ඝාතනය කිරීමට භාවිතා කළ බවට සැක කෙරෙන මිනීමැරුම් අවිය
ඊයේ රාත්‍රියේ චුන්චියොන් හි මාර්ගයක නවතා තිබූ මෝටර් රථයකින් හමු විය ,
උපකල්පිත වැරදිකරු ගෝ මහතා,
ඒ වගේම ඒක තවත් කම්පන සහගතයි
මොකද එයා අධිකරණ වෛද්‍ය විද්‍යාවේ වැඩ කරපු නිසා.
කාර් එක දාලා පැනලා ගියා වගේ පේනවා
ආයුධයත් එක්ක ඈත පාර අයිනේ .
මේ අතර,
ගෝ මහතා භාරව සිටි බව
සිද්ධිය සිදුවූ ස්ථානයේ අධිකරණ වෛද්‍ය පරීක්ෂණය
මහජනතාව තවත් කම්පනයට පත් කරනු ඇත.
ගෝ මහතා සොයා ගැනීමට සහ අත්අඩංගුවට ගැනීමට හැකි සෑම දෙයක්ම කරන බව පොලිසිය පවසයි .
ගොයැං සහ චුන්චියොන් පොලිසිය
පසුපසට යමින් සිටී
ගෝ මහතා භාවිතා කළ මාර්ගය.
ඔහු සිටින ස්ථානය සොයා ගැනීමට ඔවුන් උපරිම උත්සාහයක් දරමින් සිටිති
.
මිස් ඉයුන්, ඔයා මෙහෙ.
ඔයා හොඳින් හිටියාද?
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඔය දෙන්නට මොකද?
මම නොදන්නා දෙයක් තිබේද?
හේයි යාලුවනේ.
කොහෙද මිස්. සාක්ෂි නොමැතිකම,
පැරදුණු කෙල්ල?
මගේ නඩුව?
ඇයට අවස්ථාවක් ලැබුණු සෑම විටම ඇය ලිස්සා යනවා .
මට දැන් ටික කාලෙකින් එයාව බලන්න බැරි වුණා .
මට ඇයව ගොඩක් මතක් වෙනවා.
මම හිතන්නේ ඇය මෙතන නැහැ.
ඇය කොහෙද පැනලා ගියේ?
අනේ දෙවියනේ.
යහපත්කම.
කුමක් ද?
ඇත්තටම බොන්ග්-හුයි කොහෙද?
ඔයාට මට කියන්න ඕන මොකක්ද?
හොඳයි...
මම ඇත්තටම ඔයාට දෙයක් ගැන බොරු කිව්වා.
ඔයා මට බොරු කිව්වද?
ඔව්.
මගේ ඇලිබි.
ඇත්තම කිව්වොත්,
මම කොහෙද හිටියේ, එදා මොකද කළේ කියලා මට හරියටම මතක තිබුණේ නැහැ .
නමුත් මම ඉන්න තැන විස්තරාත්මකව කිව්වෙ නැත්නම් ,
මට හිතුනා ඔයා මාව විශ්වාස කරන එකක් නෑ කියලා. ඉතින්...
මම ඔයාට බොරු කිව්වා.
මට අහන්න පුළුවන්ද?
ඇයි ඔයා දැන් මට මේක කියන්නේ?
ලෝකයේ හැමෝම මට පහර දීලා
මිනීමරුවෙක් කියලා කිව්වම,
මම කිව්ව දේ විශ්වාස කරපු එකම කෙනා ඔයා .
මම ඔබට සත්‍යවාදී වීමට අවශ්‍ය නිසා මම මෙය ඔබට කියමි .
මට කණගාටුයි.
ජුන්ග් හ්යොන්-සු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔබ සොයා බලන්නේ කුමක් ගැනද?
හොඳයි...
ඔයා තාම ඒ ගැන දැනගන්න ඕන නෑ.
ඒ මොකක්ද? ඇයි ඔයා කියන්නේ
මට ඒක තාම දැනගන්න ඕන නෑ කියලා?
මට ටිකක් සැකයි වගේ.
එච්චරයි.
ඔයාට ස්තූතියි
මට අවංක වීම නිසා.
මට තනියම යන්න පුළුවන්.
මම ඔයාව ඔයාගේ කාර් එකට එක්කගෙන යන්නම්.
හරි, එහෙනම්.
සර්!
හේයි, ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ.
කොහොමද ඔයාට?
හොඳයි. ඒ කොහොම වුණත්,
මම ඔයාට කතා කරන්න හිතාගෙන හිටියේ.
ඇත්තටම?
ඔව්. ඔයා කවද වෙනකම් ඒ බැනරය එතන තියන්නද හිතාගෙන ඉන්නේ ?
ඒකට ඔයාට වැය වෙන්නේ සල්ලි විතරයි.
තව ටිකක් වැඩි නිසා.
මම හිතන්නේ ඒක හොඳයි.
මට උදව් කළාට ස්තූතියි.
ඔයාට ස්තූතියි මම ඒක ඉක්මනින් ඉවර කළා.
ඔයාද අහම්බෙන් සාක්ෂිකරු?
ඔයා පොලිසියට කතා කරනවද?
කොහොම හරි ස්තූතියි.
- වාර්තාව ලැබුනේ නැද්ද?
- වාර්තාවක්ද?
ඔව්, කෙනෙක් කිව්වා එයා යමක් වාර්තා කරනවා කියලා.
කවුද? කවුද එහෙම කිව්වේ?
මම දන්නේ නැහැ එයා කවුද කියලා.
ඒ තරුණයෙක්.
ඒ කවදාද?
මේ වසන්තයේ ආරම්භයේදීද?
බැනර් මාරු කරන අතරතුර මම ඔහුව දුටුවෙමි.
ඒ එයා මට සපත්තු එවලා දෙන්න කලින්ද?
කොහොම හරි, ඔයාට මතකද
එයා මොන වගේද කියලා?
ඕනෑම දෙයක් උදව් වෙයි.
ඔබට කිසිවක් මතකද?
මට විශ්වාස නැහැ.
එක පාරක් විතරක් මුණගැහුණු කෙනෙක්ව මතක තියාගන්න එක ලේසි නෑ .
අද උදේට මොනවද කෑවේ කියලාවත් මට මතක නෑ .
එහෙනම් මම එයාව පරීක්ෂා කරන්න ඕනේ.
අපි බලමු එයා...
මාව මතකද නැද්ද කියලා.
එයාට මාව මතක නම්...
එයා ඔයාගෙ යාළුවෙක්ද?
නෑ නෑ.
තත්පරයකට සමාවෙන්න.
ඔව්, නෝ මහත්මයා.
මම දැන් හ්යොන්-සු එක්ක ඉන්නේ.
හොඳයි... එහෙම නම්,
ඔහුව මෙහෙට ගේන්න.
අපි දැන් ඇත්ත වැරදිකරු දන්නවා.
අපි එයා එක්ක රෑ කෑම කන්න ඕනේ.
කමක් නැහැ.
කිසිම නතර වීමක් කරන්න එපා.
වහාම මෙහෙට එන්න.
හරි, මම කරන්නම්.
නෝ මහත්තයා කියනවා
අපි එකට රෑ කෑම කන්න ඕනේ කියලා.
හා ඇත්තම ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපි එය කරමු.
සර්, මොනවා හරි මතක් උනොත් මට කතා කරන්න .
මමත් සම්බන්ධ වෙන්නම්. ඉක්මනින්ම හමුවෙමු.
කමක් නැහැ.
- සුභ දවසක් වේවා.
- ඔයාටත්. බායි.
2015 ජැං හුයි-ජුන් ඝාතනය පිළිබඳ නඩු වාර්තාව
මම හිතන්නේ ප්‍රධානියාගේ අනුමානය
ඇත්තටම තරමක් පිළිගත හැකි ය.
ඔවුන් උපදේශකයෙකු
සහ පරිවාස නිලධාරියෙකු ලෙස හමුවීමට පෙර සිටම,
නෝ ජි-උක් සහ බොන්ග්-හුයි අතර යමක් තිබුණා .
මට ආරංචි වුනා ඒගොල්ලෝ
හෝටලයක හමුවෙනවා දැක්කා කියලා.
ඇය ගැන නරක කටකතා පැතිර ගියා. ඒ වගේම...
"ඔයා අපිරිසිදුයි, ඒත් ඔයා හරිම ලස්සනයි."
ඔහුත් එවැනි ආදරණීය ප්‍රකාශ කළා .
ඔහු කළාද?
ඉන්පසු බොන්ග්-හුයි මිනීමැරුම් සැකකරුවෙකු බවට පත්විය.
ඇයව නිදොස් කොට නිදහස් කිරීමට ඔහු ඕනෑම දෙයක් කිරීමට සූදානම් වන්නට ඇත .
-අපි මෙතන.
-සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
-හෙලෝ, ඔයා හොඳින් හිටියාද?
-ඇත්තෙන්ම.
- කරුණාකරලා ගෙදර ඉන්න.
- හරි.
-හෙලෝ.
-ඔහ්, හෙලෝ.
මට ඒකට උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
ඇයි? ඔයා පිහි වලට දක්ෂද?
දෙයියනේ, ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔයා අපේ අමුත්තෙක්.
කරුණාකරලා ගෙදර ඉන්න.
කාරණය කුමක් ද?
-ඒ මොකක්ද?
-ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ?
-මොකක්ද?
-ජුන්ග් හ්යොන්-සු...
හ්යොන්-සු ගැන. ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ?
ඔහ්, හොඳයි... ඒක...
ඒ මොකද...
ඇත්තටම කිසිවක් තහවුරු වුණේ නැහැ, ඉතින්--
ඔහු ගැන යමක් වැරදියි වගේ,
ඔහු බොරු කිව්වා.
ඔයාට ඒ දේවල් ගැන විශ්වාසයි.
ඔව්, ඔබ හරි.
ඔයාට ඕන වුණේ මාව
මෝඩයෙක් වගේ දැනෙනවටද, නැත්තම් මොකක්ද?
මට ඔයා ගැන හරිම කලකිරීමක් තියෙන්නේ.
අනේ මන්දා, ඒක එහෙම නෙවෙයි.
ඇත්තටම මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
ඔයාට පේනවා, මට ඔයාට කියන්න පුළුවන් නිශ්චිත දෙයක් තිබුණේ නැහැ .
ඔයා පිස්සුවෙන් වගේ ඔයාටම ගහගනී කියලා මම බය වුණා .
මට දැනගන්න ඕන දේ ඔයා මගෙන් සඟවගත්තා.
ඔයා ඇත්තටම හිතුවද
ඒක කරන්නේ මං වෙනුවෙන් කියලා?
මට සමාවෙන්න. මම වැරැද්දක් කළා.
ඔව්, ඔයා කළා.
තත්පරයක්. කොහොමද...
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
හ්යොන්-සු ඔයාව පරද්දලා දැම්මා.
එයා මට කිව්වා එයාගේ ඇලිබි ගැන බොරු කිව්වා කියලා.
එයා අපිව පරද්දලාද?
කමක් නැහැ.
එහෙනම් ඔයා එයා ගැන මොකද හිතන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ. මම මධ්‍යස්ථයි කියලා කියන්නම්.
නමුත් මට කරදර කරන දෙය නම් ...
ඔයා එයාව සැක කරන්න හේතුවක් තියෙන්න ඕන කියන එක .
කමක් නැහැ.
හේයි.
මට ඔබට උදව් කළ හැකි යමක් තිබේද?
නැත.
ගිහින් කෑම පිඟාන තියන්න.
-ඒකත් හොඳයි.
-ඔව්.
දැන්, අපට තවත් අමුත්තෙක් සිටී.
මම මෙහෙ වැඩකට ආවේ.
මාව එහෙම බලන්න එපා.
-අනේ දෙවියනේ.
-අනේ, මගේ.
ඔයා මොකද කියන්නේ? කෑම කොහොමද?
හැම දෙයක්ම හරිම රසවත් වගේ.
-ඒක අහන්න ලැබීම සතුටක්.
-මට හැමදේම හොඳයි,
නමුත් බල්ගෝගි වලට තක්කාලි දැමීම...
එහෙනම් ඒක කන්න එපා.
කෑම වලට ස්තූතියි.
ඔබව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා. ඔබ සැමට එය රසවිඳින්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතනවා.
ඔහ්, අධිකරණ වෛද්‍ය නිලධාරියා ගැන,
ගෝ චාන්-හෝ...
ඔයා දන්නවද දැන් එයාව
පොලිසියෙන් එළවනවා කියලා?
යැං ජින්-වූ ඝාතනයේ සැකකරු ලෙස ?
ඔව්, මම ඒක ප්‍රවෘත්තිවලින් දැක්කා.
මට පේනවා, ඔයා ඒක දැක්කා.
ඔයා එයාව පෞද්ගලිකව දන්නේ නෑ නේද?
නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ.
මිනීමරුවා පොලිස් නිලධාරියෙක් කියලා අහලා මම ගොඩක් පුදුම වුණා .
සුභ පැතුම්.
සාක්ෂි නොමැතිකම නිසා නිදොස් කොට නිදහස් කරන ලද අය
වැරදිකරුවන් ලෙස පෙනීම හෝ සැලකීම දිගටම කරගෙන යාම
වෙනත් සැකකරුවන් හෝ සැබෑ වැරදිකරුවන් නොමැති විට .
කරුණාකරලා කරදර වෙන්න එපා.
පැමිණිල්ලට සැබෑ මිනීමරුවා අල්ලා ගැනීමට නොහැකි විය ...
නමුත් මම ඔහුව අල්ලා
ඔබ වෙත ගෙන එන්නම්.
මම මෙතනට ආවේ මේක ඔයාට කියන්න.
බොන්ග්-හුයි, මම ඔයාගේ හිටපු පෙම්වතා ජැන්ග් හුයි-ජුන්ගේ නඩුව නැවත විමර්ශනය කරන්නම් .
මට දැන් කිසිම දෙයක් හොයාගන්න පුළුවන් වෙයිද කියලා මට විශ්වාස නෑ,
නමුත් මම දේවල් ගොඩ ගන්න උත්සාහ කරන්නම්.
අපරාධ ස්ථානයේ සිට ඊට සම්බන්ධ ඕනෑම අයෙකු දක්වා,
මම ඒ සියල්ල හරහා යන්නම්.
මිනීමරුවා
දැන් මේ ගෙදර ඉන්න ඇති.
කොහොමහරි, ගෝ චෑන්-හෝට මොකද වෙන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ ?
ඔහු ඇත්තටම පැනලා යයිද?
මට විශ්වාස නෑ. මටත් ඇත්තටම කුතුහලයක් තියෙනවා.
අපි ජුන්ග් හ්යොන්-සු හඬ නඟන්න උත්සාහ කළ යුතුයි.
දැන් අපට කළ හැකි එකම දෙය එයයි.
ගෙදර හිස් බවක් දැනෙනවා කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද,
දැන් හැමෝම ගිහින් ඉවරයි නේද?
ඇත්තටම නැහැ. මම එහි නිහඬතාවයට කැමතියි.
මිස්ටර් ජී, මගේ සැමියා මැරුණා.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
කරුණාකර ඔබේ තීරණය ගැන
නැවත වරක් සිතා බලන්න.
හේයි, ඉයුන්-හ්යොක්. ඔයා මගෙන් යමක් හංගන්නේ නැද්ද ?
මම මගේ සේවාදායකයාට ඕන කරන ඕනෑම දෙයක් දෙන්න යනවා
!
ඔබට ප්‍රතිවිපාක දරාගත හැකිද ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥